# О нас

Команда переводчиков фанфика «Harry Potter and the Methods of Rationality» авторства Элиезера Юдковского, пишущего под псевдонимом Less Wrong, представляет вашему вниманию русский перевод этой замечательной книги.

На данный момент переведено больше половины оригинала. Перевод продолжается, текст уже переведенных глав постоянно улучшается, именно поэтому мы рекомендуем читать книгу на этом сайте, поскольку тут находится актуальная версия перевода. Также вы можете подписаться на RSS ленту новостей о размещении новых глав.

## Дополнительные материалы

Элиезер Юдковский также является автором небольшого произведения под названием «Сказ о науке и политике».

Если вы хотите сами познакомиться с рациональным мышлением, посетите русскоязычный сайты <http://lesswrong.ru/> и «Умнеем вместе». На этих сайтах вы сможете узнать о том, как исправлять ошибки мышления и добиваться большего от своего разума.

## Дополнительные форматы

Вы можете скачать полную версию книги, содержащую все переведённые на данный момент главы с последними правками.

## Помощь в переводе

Если по прочтении у вас возникло желание помочь скорейшему появлению полной версии перевода и есть соответствующие навыки — добро пожаловать. Просто напишите нам о своём желании.

## Контакты и ссылки

Вы можете связаться с нами, переводчиками книги и администраторами сайта, по адресу hp@hpmor.ru.  
Англоязычный сайт с книгой — <http://hpmor.com/>. Сайт автора — <http://yudkowsky.net/>  
Обсудить книгу вы можете на нашем форуме. Также подписывайтесь на наше сообщество в социальной сети «Вконтакте». Если вы имеете страничку в социальных сетях, то расскажите о нас своим друзьям — это легко сделать нажав на одну из иконок, обозначающих социальные сети.
